Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
The door is completely blocked.
ទ្វារត្រូវបានបិទទាំងស្រុង។
It won't open.
វានឹងមិនបើកទេ។
Yeah, it won't open.
បាទ វានឹងមិនបើកទេ។
Boss, why is there blood here?
ចៅហ្វាយ ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមនៅទីនេះ?
Blood... blood.
ឈាម ... ​​ឈាម។
There's blood here too.
នៅទីនេះក៏មានឈាមដែរ។
I've got some here too.
ខ្ញុំក៏មាននៅទីនេះដែរ។
There's blood on me too.
ឈាមខ្ញុំក៏មានដែរ។
I've got blood on me too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ឈាម​ដែរ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
First Immortal Gold
មាសអមតៈដំបូង
Second Immortal Silver
ប្រាក់អមតៈទីពីរ
Third Immortal brings the Treasure Bowl
អមតៈទីបីនាំមកនូវចានកំណប់
Old Jin, what's this?
Jin ចាស់ តើនេះជាអ្វី?
Who?
WHO?
Bro, what's that sound?
បងប្រុស តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
Don't panic, it's fine.
កុំភ័យស្លន់ស្លោ វាមិនអីទេ។
Fourth Immortal plants the Longevity Tree
រុក្ខជាតិអមតៈទី៤ គឺដើមឈើអាយុវែង
Fifth Immortal grows the Millennium Ginseng
ទីប្រាំ អមតៈ បណ្តុះ យិនស៊ិន សហស្សវត្សរ៍
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
What's that? What's happening inside?
តើនោះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុង?
It's smoking.
វាកំពុងជក់បារី។
Could something be wrong?
អាចមានអ្វីមួយខុស?
The greedy snake forgets its tail.
ពស់លោភលន់ភ្លេចកន្ទុយរបស់វា។
Defying fate leads to death.
ការតស៊ូនឹងវាសនានាំឱ្យស្លាប់។
Such wickedness.
អំពើអាក្រក់បែបនេះ។
Darn it, all of them.
ហ៊ាន​ទាំង​អស់​គ្នា។
The Jin Family dug up the Ginseng King and angered the mountain spirit.
គ្រួសារ Jin បានជីកយកស្តេច Ginseng ហើយបានខឹងនឹងវិញ្ញាណភ្នំ។
Run!
រត់!
Help!
ជួយ!
Lord of the Mountain is punishing us, Dad!
ព្រះអម្ចាស់នៃភ្នំកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មយើងប៉ា!
Back in those years,
ត្រលប់ទៅឆ្នាំទាំងនោះ
I led a group of brothers
ខ្ញុំបានដឹកនាំក្រុមបងប្អូន
refusing to do bandit work.
បដិសេធមិនធ្វើការងាររបស់ចោរ។
We only hunted in the mountains.
យើង​ដើរ​តាម​ភ្នំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Once, we ran into a tigress.
មានពេលមួយ យើងបានរត់ចូលទៅក្នុងខ្លា។
Luckily, Big Brother Jin was picking ginseng.
ជាសំណាងល្អ បងធំ Jin កំពុងរើសយិនស៊ិន។
He saved my life from the tiger.
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំពីខ្លា។
Big Brother Jin in the ginseng guild
បងប្រុស Jin នៅក្នុង Guild យិនស៊ិន
was already highly respected.
ត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ។
That day was especially lively.
ថ្ងៃនោះមានភាពរស់រវើកជាពិសេស។
But who could've guessed
ប៉ុន្តែអ្នកណាអាចទាយបាន។
that day, Big Brother Jin led his clan
នៅថ្ងៃនោះ បងប្រុស Jin បានដឹកនាំក្រុមរបស់គាត់។
and soon after entering,
ហើយភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចូល
around the Mountain Deity Lord's temple,
ជុំវិញប្រាសាទភ្នំអាទិទេព
nothing like this had ever happened.
គ្មានអ្វីដូចនេះមិនធ្លាប់មាន។
The temple doors stayed shut.
ទ្វារ​ប្រាសាទ​បាន​បិទ។
When the doors finally opened,
នៅពេលដែលទ្វារបានបើកជាចុងក្រោយ,
Big Brother Jin and the Jin Family
បងប្រុស Jin និងគ្រួសារ Jin
were all dead, blood everywhere.
ស្លាប់ទាំងអស់ ឈាមគ្រប់ទីកន្លែង។
Listen up.
ស្តាប់។
Today, turn the Jin Family upside down.
ថ្ងៃនេះសូមបង្វែរគ្រួសារ Jin ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។
We must find the Nine Immortals' Compass.
យើងត្រូវតែស្វែងរកត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន។
Jinzi, oh Jinzi.
Jinzi អូ Jinzi ។
We've known each other since childhood.
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីកុមារភាព។
But now your father angered the Lord of the Mountain.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ខឹង​នឹង​ព្រះអម្ចាស់​នៃ​ភ្នំ។
I never expected this.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងរឿងនេះទេ។
Old Jin seemed
Jin ចាស់ហាក់ដូចជា
like a decent man outside.
ដូចជាមនុស្សល្អនៅខាងក្រៅ។
Who knew his heart was so dark?
អ្នកណាដឹងថាបេះដូងគាត់ងងឹត?
So filthy inside.
កខ្វក់ណាស់នៅខាងក្នុង។
Even the heavens can't stand it.
សូម្បីតែមេឃក៏មិនអាចទ្រាំទ្របានដែរ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
when Old Jin came to Guandong,
នៅពេលដែល Old Jin មកដល់ Guandong
he married three wives.
គាត់បានរៀបការប្រពន្ធបីនាក់។
Really?
ពិតទេ?
Not a single child.
មិនមែនកូនតែមួយទេ។
Darn it.
ហ៊ាន។
All three wives died in the end.
ប្រពន្ធ​ទាំង​បី​ស្លាប់​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
The fortune-teller said he doomed wives and kids.
គ្រូទាយ​ថា​គាត់​បំផ្លាញ​ប្រពន្ធ​កូន។
His fate is tough.
ជោគវាសនារបស់គាត់គឺពិបាកណាស់។
But no matter how tough,
ប៉ុន្តែមិនថាលំបាកយ៉ាងណាទេ
he can't beat the heavens.
គាត់មិនអាចយកឈ្នះលើមេឃបានទេ។
You two aren't his real children.
អ្នកទាំងពីរមិនមែនជាកូនពិតរបស់គាត់ទេ។
No one knows where you came from.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកមកពីណាទេ។
Your Jin Family used the Nine Immortals' Compass to dig up the Ginseng King.
គ្រួសារ Jin របស់អ្នកបានប្រើត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួនដើម្បីជីកយកស្តេចយិនស៊ិន។
You've enjoyed wealth too long.
អ្នកបានរីករាយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិយូរពេក។
This Jin Family,
គ្រួសារ Jin នេះ
is finished now.
បានបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
Be smart.
ឆ្លាត។
Hand over the compass.
ប្រគល់ត្រីវិស័យ។
Behave.
ប្រព្រឹត្ត។
You don't know what's good for you.
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
Beat them!
វាយគេ!
Stop hitting, the rest keep searching.
ឈប់​វាយ​អ្នក​ឯ​ទៀត​រក​ទៀត។
Stop hitting.
ឈប់វាយ។
Don't hit him.
កុំវាយគាត់។
Please, stop hitting.
សូមឈប់វាយ។
I'm begging you, stop.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ឈប់។
Please, I'm begging you, stop.
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​ឈប់។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
I know where the compass is.
ខ្ញុំដឹងថាត្រីវិស័យនៅឯណា។
You bunch of bastards.
ហ្វូងមនុស្សតិរច្ឆាន។
You don't know restraint.
អ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ទេ។
No pity for the weak at all.
មិនអាណិតអ្នកទន់ខ្សោយទាល់តែសោះ។
What are you doing, Lin Wancheng?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Lin Wancheng?
Sister Xing'er.
បងស្រី Xing'er ។
You're the sensible one.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានប្រាជ្ញា។
Give the compass to Brother Lin.
ផ្តល់ត្រីវិស័យដល់បងប្រុសលីន។
Brother Lin promises to treat you well.
បងប្រុស លីន សន្យាថានឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
Lin Wancheng.
លីន វ៉ាន់ចេង។
Just let Brother Thirteen go.
ទុក​ឲ្យ​បង​ដប់​បី​ទៅ។
I'll take you to get the compass.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅយកត្រីវិស័យ។
Don't trick Brother Lin.
កុំបោកបងលីន
He's still here.
គាត់នៅតែនៅទីនេះ។
Can't tell him.
មិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
Don't tell him.
កុំប្រាប់គាត់។
Xing'er.
ស៊ីងអ៊ឺ។
No!
ទេ!
Xing'er! Xing'er!
ស៊ីងអ៊ឺ! ស៊ីងអ៊ឺ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Xing'er! Xing'er! Xing'er!
ស៊ីងអ៊ឺ! ស៊ីងអ៊ឺ! ស៊ីងអ៊ឺ!
Xing'er.
ស៊ីងអ៊ឺ។
Xing'er! Xing'er!
ស៊ីងអ៊ឺ! ស៊ីងអ៊ឺ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Xing'er.
ស៊ីងអ៊ឺ។
Release!
ដោះលែង!
Come.
មក។
Don't come closer.
កុំចូលមកជិត។
Don't come, Xing'er!
កុំមក Xing'er!
Xing'er! Xing'er!
ស៊ីងអ៊ឺ! ស៊ីងអ៊ឺ!
Qiao San'er.
Qiao San'er ។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Stay away from my sister.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Don't run!
កុំរត់!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Qiao San'er.
Qiao San'er ។
Xing'er! Xing'er!
ស៊ីងអ៊ឺ! ស៊ីងអ៊ឺ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Qiao San'er, I'll kill you!
Qiao San'er ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
No!
ទេ!
I like you!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក!
Qiao San'er, you scum!
Qiao San'er អ្នកល្ងង់!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Xing'er.
ស៊ីងអ៊ឺ។
What's up?
មានរឿងអី?
Don't want to be alone with me?
មិនចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយខ្ញុំទេ?
Or join us all together?
ឬចូលរួមទាំងអស់គ្នា?
Sure, thanks, Brother San'er.
បាទ អរគុណបងប្រុស San'er ។
Thirteen.
ដប់បី។
Let’s be siblings in our next life.
ចូរយើងក្លាយជាបងប្អូននឹងគ្នាក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
No.
ទេ
No!
ទេ!
Xing’er.
ស៊ីងអ៊ឺ។
Buzzkill.
Buzzkill ។
Qiao San! Qiao San!
ខ្វាវសាន! ខ្វាវសាន!
Lin Wancheng, I’ll kill you!
Lin Wancheng ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Me.
ខ្ញុំ។
Go! This way. Over there!
ទៅ! វិធីនេះ។ នៅទីនោះ!
Search over there.
ស្វែងរកនៅទីនោះ។
Any treasure left over there?
តើ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​អ្វី​នៅ​សល់​?
That box is mine!
ប្រអប់នោះជារបស់ខ្ញុំ!
Don’t move.
កុំផ្លាស់ទី។
Come here! Come here!
មកទីនេះ! មកទីនេះ!
I saw it first.
ខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូង។
Why are you snatching?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់?
Don’t snatch.
កុំចាប់។
Give me this one.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមួយនេះ។
Why can’t it be mine?
ហេតុអ្វីមិនអាចជារបស់ខ្ញុំ?
First come, first served.
មកមុនបានមុនគេ។
There’s treasure here.
មានកំណប់នៅទីនេះ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Right here.
នៅទីនេះ។
Give me a hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
Coming, coming.
មក មក។
Did you check over there?
តើអ្នកបានពិនិត្យនៅទីនោះទេ?
Checked. Anything else?
បានពិនិត្យ។ មានអ្វីផ្សេងទៀត?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Look at this! Look!
មើលនេះ! មើល!
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Make sure they’re dead.
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេស្លាប់។
Find a place to bury them.
រកកន្លែងកប់ពួកគេ។
Clean it up.
សម្អាតវា។
Hurry! Hurry!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
Move faster, hurry!
លឿនឡើង ប្រញាប់ឡើង!
Did you check there?
តើអ្នកបានពិនិត្យនៅទីនោះទេ?
Checked, checked.
បានពិនិត្យ, ពិនិត្យ។
San, it’s dug.
សាន វាត្រូវបានជីក។
Bury?
កប់?
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
Bury.
កប់។
San, he ran!
សាន គាត់រត់!
He ran.
គាត់បានរត់។
Chase!
ដេញ!
Go!
ទៅ!
Kid.
ក្មេង។
Kid!
កូន!
Don’t move! Don’t move!
កុំផ្លាស់ទី! កុំផ្លាស់ទី!
Don’t move.
កុំផ្លាស់ទី។
You’re badly hurt.
អ្នកឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Come.
មក។
Drink some water. Here.
ផឹកទឹកខ្លះ។ នៅទីនេះ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Slowly, slowly.
យឺត ៗ យឺត ៗ ។
Kid, don’t be afraid.
កូនកុំខ្លាចអី។
Meeting me means you’re saved.
ការជួបខ្ញុំមានន័យថាអ្នកបានសង្រ្គោះហើយ។
Behave.
ប្រព្រឹត្ត។
Let me out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
Let go! Let me out!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
Don’t move.
កុំផ្លាស់ទី។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Cut the crap! Let me out!
កាត់​ក្អេង! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
Behave.
ប្រព្រឹត្ត។
Awake.
ភ្ញាក់ឡើង។
Where is this?
តើនេះនៅឯណា?
You got tricked here by that old man too, right?
អ្នក​ក៏​ចាញ់​បោក​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ​ដែរ មែនទេ?
He sold you.
គាត់បានលក់អ្នក។
That old bastard’s tricked so many.
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ បោកបានច្រើន។
He only tricks our own people.
គាត់​គ្រាន់តែ​បោក​ប្រជាជន​យើង​ប៉ុណ្ណោះ​។
To bleed us for the Rakshasa.
ដើម្បីបង្ហូរឈាមយើងសម្រាប់ Rakshasa ។
That old wretch.
អាមាត្យចាស់នោះ។
He’ll go to hell sooner or later.
គាត់នឹងទៅឋាននរកឆាប់ៗនេះ។
Don’t bother, you can’t get out.
កុំ​រំខាន​អ្នក​មិន​អាច​ចេញ​។
Look at those two.
សូមមើលទាំងពីរនោះ។
Honestly, staying here isn’t so bad.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ការស្នាក់នៅទីនេះមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
Food and shelter are provided.
អាហារ និងទីជម្រកត្រូវបានផ្តល់ជូន។
Sometimes we even get ginseng to boost us.
ពេល​ខ្លះ​យើង​ថែម​ទាំង​ទទួល​យិនស៊ិន​ដើម្បី​ជំរុញ​យើង​ទៀត​ផង។
They just take us out to bleed a little.
គេ​គ្រាន់​តែ​នាំ​យើង​ចេញ​ដើម្បី​ហូរ​ឈាម​បន្តិច។
It won’t kill you.
វានឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
Rakshasa always use blood in their medicine.
Rakshasa តែងតែប្រើឈាមក្នុងថ្នាំរបស់ពួកគេ។
Rare, thick blood is the most precious.
ឈាមក្រាស់កម្រមានតម្លៃបំផុត។
Since they go to such lengths,
ចាប់តាំងពីពួកគេឈានដល់ប្រវែងបែបនេះ
feeding ginseng to nurture blood,
ចិញ្ចឹម​យិនស៊ិន​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ឈាម
we can’t escape
យើងមិនអាចគេចផុតបានទេ។
the fate of being drained.
ជោគវាសនានៃការត្រូវបានបង្ហូរ។
Let me out! Let me out!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
You devils from hell!
អារក្សមកពីឋាននរក!
You eat flesh and drink blood!
អ្នកស៊ីសាច់ និងផឹកឈាម!
Let me out! Let me out!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
Why are you yelling? Shut up!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក? បិទមាត់!
Why are you yelling? Why are you yelling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
Stop fighting! Stop!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា! ឈប់!
I’m telling you all—
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា -
Shut your mouths!
បិទមាត់!
Yell, yell, yell.
យំ ស្រែក យំ។
Keep yelling, keep yelling.
បន្ត​ស្រែក បន្ត​ស្រែក។
Why are you yelling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
Are you looking for trouble?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហាមែនទេ?
Shut up!
បិទមាត់!
Trouble.
បញ្ហា។
Still singing.
នៅតែច្រៀង។
Sing.
នោះហើយជាវា។